o la culerada al hacer pistas a ver
soy chef claro a ver ayer quería hacer
un vídeo quiere hacer un día las 12
cuando se acabará el mercado pero bueno
no está con mucho ánimo el caso es que
lo hago hoy
cómo queda la plantilla cómo queda
el estado de ánimo como es ese vestuario
imaginaos y ahora bueno no tengo jefe
pero yo me imagino cuando la jefe
proyecto de manager que me entero que el
director del proyecto me quiere cambiar
y que enviará otro proyecto
no puede decir palabrotas creo monetizar
qué es lo que le ha pasado un poco de
mbhele qué es lo que le ha pasado un
poco a rakitic
rakitic yo seguramente a rakitic me
parece bien pero haciendo las cosas bien
hablando con él
yo creo que ha ganado el derecho así que
a cumplir su contrato cumplirlo o sea lo
de valverde me parece una bajada de
pantalones me parece una demostración
mal de calle es un pelele esto lo dije
el día que firmó por el fc arh sean una
renovación cuando firmó es un entrenador
que nunca está en un club tan grande por
lo tanto va a ser una marioneta y
efectivamente eso es le han dicho tienes
que poner a rafinha le ha puesto tres
partidos de titular si pues te parte de
titular la final quiere decir que estás
contento con rafinha que me dice gente
me dice es bueno de jacinto de la no lo
habrán puesto para poner el escaparate
el barça necesita el millón y medio o
dos millones que le va a pagar el celta
porter un avión cedido a la piña de
verdad necesitamos esos dos millones
cuando acabas de pagar cinco por pedro y
de 16 años
qué hace que en junio la gratis
estas mafias valve ha puesto tres
partidos de titular las piñas ya que le
gusta la piña ya se había bajado este
tema decía había bajas ya lo sé
ya sé que haría bajas pero igual sabemos
que a valverde pues le gusta la piña
porque se ha accedido rafinha
más que de pagar la ficha a vale guay
con eso nos compramos unas pipas con eso
el barça nos compramos qué
el bon o pueda es que opina igual que yo
mariah que no está de acuerdo
neymar está contento pues no estoy
contento lo que hemos hecho el ridículo
o sea sea como sea como sea después de
las negociaciones es que dice la última
hora no es que claro es que no ha sido
posible porque no se cumple a la masa
salarial no sé qué
y eso no se sabía hace dos meses
y hace tres
el animal no puede extraer a griezmann
eso punto número uno es atraer a neymar
que se preocupa mucho por los
estudiantes que yo también me preocupo
porque el dinero no es gratis no es la
actitud eso me da igual lo que se gaste
que venga de jong de élite
breaking the world
100 millones cada uno y fichamos un
chino porque hay que tener un chino y
fichamos
a uno que he visto en highlights de la
liga austriaca y un chaval de 15 años de
la palma hacia
el dinero se acaba el dinero saca de un
momento que no entiendo de verdad no lo
entiendo
de verdad que te sirve té
como queda o sea después del tema neymar
y que queda el vestuario tocado
evidentemente queda
aparte estamos a cinco puntos del líder
que parece que nos hayamos sentado que
empezó a la liga
tenemos un buen equipo creo que tenemos
un buen equipo tienes un muy buen equipo
a expensas de ver cómo está messi todo
va a depender un año más de cómo está a
mes y ya sabemos que messi tenga los
partidos solos
ideal para un entrenador así pues ames y
te mete un gol de falta de mete un gol
hacen slalom pone su jugada y en el palo
[Música]
así pueden tener valverde o puedes
entrenar miguel ángel lotina da igual
manzano
gregorio manzano da igual quien está ahí
en la banda entrenando el caso es el se
ha hecho el ridículo intentado fichar
neymar o haciendo que intentar fichar a
neymar nunca lo sabremos nunca sabemos
si el psd lo quiso vender o no nunca
sabremos que hoy las noticias que dicen
pero flipado se para quedar como para
que veáis cómo juegan con nosotros
el barça cree que el año que viene
neymar vale 170 millones por cláusula
como que cree
pues sí es un dato que no no no no
admite ese objetivo o sea neiman lo
sabrá animal tendrá su contrato tendrá
un abogado que ha leído su contrato y
dirá mira aquí pusimos por contrato que
en 2020 por 170.000 éste puede decir
marc y lo pone mira
crees barça barça si el base está tan en
contacto con neiman lo sabrá a ciencia
cierta digo yo
es que de verdad es que por eso leo la
prensa porque me pongo enfermo como que
el barça qué
no sé ahora
ya digo la locura mansue falte a su
falta de la locura [__] qué buena pinta
de echar probada se le empezó un poco
tiene 16 años
o se sale un poco en paz hoy veía un
vídeo bang ida
vamos a ver que la cabeza hace mucho
vamos a ver cómo tiene la cabeza
lo normal es que se vuelva loco con 16
años de repente es portada de los
periódicos metes un gol o los más
volverse loco un poco
bueno pues normal que vaya entre el
barça y el barça
pero en el momento que es la mejor
opción tiene que jugar eso es así en
claro da igual que tienen a 16 años o
que tenga 73
si eres el mejor que hay en ese momento
pues a jugar no se queda la plantilla
así de memoria se despeguen
bueno esté bien yo espero que sea mejor
todavía muy joven normal que sea mejor
portero que año pasado es un porterazo
increíble primero o segundo del mundo
habrá quien le guste más hablar ahora a
quien le guste más ter stegen o me dobla
que es un portero increíble la verdad
protesten también espero que sea mejor
incluso año pasado neto mano pues no
creo que neto suba mucho baje mucho con
respecto a files en gastar 30 millones
en un portero suplente pues me parece
otra mafia da de la junta directiva está
en defensa pues justos vamos justos
pique yate una edad lo normal que vaya
bajando un poco el rendimiento en otro
día la verdad es que la [__] yo creo que
el pene gol la caga no debo echar la
culpa ese miedo ese miedo no es santo de
devoción pero mucha gente dijo que la
culpa de ese medio yo no creo que sea
culpa ese miedo el que está en el área
sin marcar a nadie es pique que no sé
qué cuál delantero centro y el que viene
por su bando es el que mete el gol
y luego el penalti queda ha salido
defendiendo que no esperan italia es un
penalti clarísimo si saltas así está en
la mano pero no
para mí es indudable me da igual que sea
o peter al barça o que se piten al
recreativo de huelva es penalti ya está
si el día que pase en el área contra y
no lo piten pues me pondré a gritar como
un loco
el inglés inglés ya tuvo un temporadón
increíble año pasado espero que este año
lo haga igual o mejor
y luego todo digo pues vamos a ver un
poco un melón por abrir a la gente
encanta porque es un tío alto atlético
bueno pues sitios santos atléticos hay
millones si fuera porque o saturn
atlético pues estarían jugando todos los
de la nba pues también jugando de
centrales no es el caso vamos a ver cómo
evoluciona poco a poco en cada de
oportunidades y además las va a tener
porque el cuarto central es un tití que
ojalá me equivoque pero yo creo que
nunca va a volver a ser el que vimos en
su primer y segundo año aquí el primer
año y medio vamos a decir porque la
segunda parte de la segunda temporada
cuando quería renovar fue
lamentabilísima
bastante patética luego pasa a la [__]
que se te que
operar y no quiere se va a donde se fue
al cántaro no sé dónde recuperarse
unas cosas rarísimas dicen que tiene
destrozo de cartílago dicen que
no sé yo no la verdad no otra esperanza
de ver al mejor un tití de nuevo ojalá
me equivoque insisto y luego laterales
tenemos a jordi haga una vez más
para mí de total confianza evidentemente
comete errores como todos los jugadores
pero nos aporta muchísimo uno de los
mejor lateral del mundo
gran conexión con messi está bien si no
juega también porque nadie le es así no
te jode lo que no vamos a hacer es
hacerte una tecla al centro tiene una
diagonal correr como sonic pillar la
central no se recetaba que alguien te dé
ese pase en el momento que cuando está
missing juega bien significa que él se
desmarca bien que te a la línea si nadie
lo ve pues no es problema de jordi alba
creo yo vamos creo que es bastante
lógico es fácil de entender y lo fichaba
juniors firpo al
un poco cuando faltó guardo herald o
faltó que vamos a ver
qué rendimiento de 30 millones de gente
dice un chollo de 30 millones sino de un
chollo con 30 millones
espero que rinda bastante la verdad
porque sea un buen sustituto de alva
incluso hemos visto y poder jugar más
adelantado
me hace saber que es un jugador que va
al ataque vamos a ver como diciendo
también pero también que defender para
mí es una incógnita
no si de esa gente que en el momento que
el barça fichó en jugador ya es esa
jugada es el mejor del mundo no habrá
que verlo como rinde banda derecha
ya sabéis que no soy fan de ese miedo
cada año juega está un poco mejor pero
bueno yo creo que para el lateral
derecho del barça necesitaríamos otra
cosa pero bueno
está ahí guau vamos a ver cómo es y
seguro que ya pasó otro día igual a
sergi roberto ahí cuando haya que atacar
porque
con total seguridad es el mejor centro
de los tres vamos a ver la evolución de
enjuague vamos a ver qué minutos tiene
el centro del campo arturo vidal me
parece un buen jugador obviamente no
vamos a descuidar tu vida me parece que
aporta cosas que lo tengan no aportan no
es un virtuoso de juego posición y de
pero no me parece que sea un desaste
jugador ni mucho menos como algunos
quiere hacer bien quiero hacer ver me
parece es un tío que suma siempre que
participa
arthur es que tienes el piedra angular
del proyecto arthur y tengas hay mucha
fiesta pues que salga menos como yo que
ese no lo castiga porque sale porque no
salga
pérez que ha demostrado compras y la
ganó la copa américa
lo demostró todavía con cosas una el
rato que salió para mí de una exhibición
de john dejongh carlos díaz que ha
jugado en la izquierda no ha brillado el
otro día en la derecha el rato que jugó
mostró todo lo que puede ser o sea toda
confianza en ello no es un jugador de
futuro es un jugador de presente si no
no habría paga 80 millones busques
lo bancó totalmente que no tiene 20 años
claro porque tiene 32 31 no sé cuántos
tengo 30 evidentemente pero si los
rodéate bueno jugadores va vamos es de
total fiabilidad no es que pierde valor
es hombre algún balón perderá caro no es
una máquina lógicamente pero todo lo que
aporta si el equipo estudiaba juntos y
el equipo estudia mejor ordenado ese
equipo la apoyará más no se vería tan
vendido en tantas situaciones es que no
no sé qué esperar a de busquets
yo ya os digo que cuando esté en
busquets artur y de jong busque para
sufrir poquito ya os lo digo ya lo
avanzó todo esto me genera una duda
el otro día en pamplona ganamos 2 1 1 2
nos vamos atrás quién porque vamos atrás
por los jugadores o por valverde no sé
no vamos a echar la culpa siempre va al
verde lleno que valverde diga vamos a
echarnos para atrás quien echa para
atrás al equipo y que quiere echar para
atrás el equipo no no sé bueno sigo
analizando casi no me deja ninguno la
piña de lobo cedido
carla salen a jugar aparte de bilbao no
ha vuelto a ir a una convocatoria no sé
por qué me parece un tío que si se deja
el pelo afro insisto sería total muy
válido en canarias en respetabilidad
también deja del pelo afro [__] me
perder un tío tiene que dar un paso
adelante ya es como ya estás en el
primer equipo del barça tiene que da un
paso adelante ha jugado partido muy bien
jugado partidos un poco más grises en
vez de un tío que se está tomando en
serio su carrera creo que
que hay que confiar en él quien más está
en la delantera
nisman
es una superestrella mundial mapa o 120
millones por el que tienes que rendir
como un tío que siendo 20 años
evidentemente no ayuda a contentar a los
diga búscate la vida ya sé que en un
contexto sé que pero bueno en lo que
dijo es lo que me pasó continúe un poco
de fobia sale y búscate la vida de
simientes alguna escuadra
pero todavía en pamplona jugando de
nuevo pues otra vez lo dejaron vendido
por qué
casi ni apareció contra el betis y
resolvió en el partido en el que fuera
claro
es un tío que no come en la vsm sí ni en
sus mejores sueños porque messi no ha
hecho los partidos que ha hecho él en
bilbao y en pamplona nunca sea mes y
siempre hay un momento que aparece por
muy gris que sea su partido hay un
momento que aparece no se pueden
comparar hay que ver a griezmann cuando
este mes y cuando estés suárez y hay que
ver
de md
dembélé que qué vas a hacer este año con
tu vida ya sabemos hecho está con la
derecha es el chuta con la izquierda
corre como el correcaminos corres un
montón bueno pues el momento de ella
empezará a saber jugar a fútbol también
un poco también es cierto que he entrado
que ha tocado pues no lo ha mejorado
tiene un poquito seguramente control de
entrenador habría mejorado
se ha quedado dembélé puesto tiene
contacto está en su derecho hay que
darse por supuesto espero lo mejor de él
espero lo mejor de él tiene
un tití talismán tiene más franceses el
inglés espero lo mejor de él
kallas pérez bueno pues me parece no me
parece que vaya a tener un rol muy
diferente al tema del año pasado sí que
es verdad que el otro día falla una muy
clara hubo gente que el insulto en las
redes sociales a todos los que insultas
teis es que escoge a las cabezas y un la
cia así que las habría que te intentó
como podéis en insultar un chat porque
ha fallado un gol pues sí para un gol
muy claro pues mira qué desgracia
yo creo que lo falla porque controla y
no sé si pasarle a griezmann o no nos
falla por eso es bueno de igual a tienes
que meter que aunque las tienes que
meter pero bueno si fue un gol no vamos
a matar al chaval seguro que aporta
menos aporta energía y ganas que hace
falta y nada más a ver que luis suárez
vemos el año pasado si repasas la
temporada luis suárez es clave
totalmente le pegan palos de trampa pues
muy clave hizo la cerda destacó para el
rey
vamos a ver si este año hace un año como
para que perdonemos espero que si me
deja algún centrocampista en ahora no
recuerdo quién pero bueno bueno el
equipo así
si le da minutos creo que son merece
tened en cuando algún minuto en algún
partido de liga campo atrás de esa
contracultura leonesa y anne schuchat y
pues si es el mejor que tenemos ahora
pues tiene que jugar eso es así y arropa
el chaval y distancia yo te amé gusto
que valverde inicio en un par de tal su
fácil un hacer nada y al menos sé que
juan no te mostró que estaba vivo me
faltó que el equipo también fuera y sé
si te escucha el 16 en el campo y un tío
de 34 en el hacer un entradón tienes que
ir a comerte al tío y al árbitro
tienes que tienes que defender a tu
chavalines que suelo desde primero de
fútbol bueno no sé se me ha hecho muy
largo este vídeo a la tardar mil horas
en subir que para lo bueno
confío en este equipo
confía en que vuelva a mes y que vuelva
bien que se aclaren las cosas en el
stuart y força barça y a ganar
vamos en bueno
[Música]